We've set up a simple way for you to give to ourchurch online.
Hemos creado una forma sencilla para que usted pueda donar a nuestra iglesia en línea.
If you want to give a quick gift enter an amount,
Si usted quiere dar un regalo rápido introduce una cantidad,
select a fund, then enter youremail address and your first and last name.
seleccionar un fondo, a continuación, introduzca su dirección de correo electrónico y su nombre y apellido.
Then, enter your payment details and click give. And that's it!
A continuación, introduzca sus datos de pago y haga clic en dar. ¡Y eso es todo!
We'll send a receipt to your email address. To use a saved payment method or manage a recurring donation
Le enviaremos un recibo a su dirección de correo electrónico. Para usar un método de pago guardado o administrar una donación recurrente,
you'll want to log in. Click the login button and we'll send a code to your phone or email account.
querrá iniciar sesión. Haga clic en el botón de inicio de sesión y le enviaremos un código a su teléfono o cuenta de correo electrónico.
Verify the code and you're in! Nowyour payment info is ready to go
¡Ingrese el código y estará listo! Ahora tu información de pago está lista
when you want to make a donation.
para cuando quieras hacer una donación.
To manage your giving details switch over to the my giving page.
Para administrar los detalles de sus donaciones, cambie a la página de mis donaciones.
Here you'll see more ways youcan give. You can also add a payment method,
Aquí verá más formas en las que puede donar. También puede agregar un método de pago,
a bank account or a debit card, set up a recurring donation and view your giving history.
una cuenta bancaria o una tarjeta de débito, configurar una donación recurrente y ver su historial de donaciones.
To get started visit our website or download the church center app in your android or apple app store.
Para comenzar, visite nuestro sitio web o descargue la aplicación Church Center en su tienda de aplicaciones de Android o Apple.